자막은 자막넷!
jamack.net
오랜만에 만드는 자막입니다 의역많구요.. ㅠ
피드백은 plustar09@naver.com 으로 해주세요
프로이트는 말했죠 사랑과 일, 일과 사랑
그것에 인생의 모든 것이 있다
저는 은퇴했고
아내는 죽었어요
당신이 상상할수 있듯,
그로 인해 제게 많은 시간이 주어졌죠
제 아내는 3년 반전에 죽었어요
저는 항상 그녀를 그리워 하죠
그리고 은퇴요?
진행중이죠
항상 무언가를 하기 위해 노력해요
처음엔 은퇴자의 삶을 받아들였어요
마치 해야할 일을 뒷전으로 둔 채 땡땡이를 치는 느낌이였죠
전세계를 여행하는데
그동안 모은 마일리지를 모두 썼죠
문제는 여행을 갔다와서였어요
마치 누군가에게 벽돌로 맞은 느낌이였죠
이 모든걸 해결하기 위해선
계속해서 움직여야된다는걸 깨달았죠
일어나서 집을 나서선
어디든 갔죠
어디든지요
비가오나 눈이오나
아침 7시 15분엔 스타벅스로 향했어요
실례합니다
같이 앉아도 될까요?
- 물론이죠
- 안녕하세요
설명하긴 어렵지만
마치 어딘가에 속해있는 듯한 느낌이 들었어요
나머지 시간동엔 뭘하냐고요? 전부요
골프, 독서, 영화, 카드놀이
요가, 요리교실
화초재배, 중국어도 배우고요
번역하자면
"절 믿어요, 할 수 있는건 뭐든 다 해봤죠"
물론 장례식장에도 가죠
생각보다 자주요
요즘하는 유일한 여행은
샌 디에고에 있는 아들집에 가는거죠
아들네는 대단해요
다들 사랑하는 가족들이죠
그렇지만 솔직히 제가 필요이상으로
그들에게 의지하는 것 같아요
너무 이상하게 보진 마세요
저는 불행한 사람이 아니예요
사실 반대죠
난 그저 내 삶에 난 구멍을 채우고 싶어요
최대한 빨리요
오늘에 이르게 된것은 마트 앞 구석의
전단지를 발견하게 되면서 시작되죠
벤, 당신 일 줄 알았어
안녕
뭐 보고 있어?
인터넷 업체에서 시니어 인턴을 구하고 있다나봐
- 내가 제대로 읽은건가?
- 내가 한번 볼게
"지원자는 65세 이상이여야 하며...
조직 기술을 갖추고, 전자 상거래에 대한 관심과..."
그게 뭔진 모르겠지만
"...그리고 적극적인 태도가 필요합니다."
Aboutthefit.com 이면...
그래, 그래
레드 훅에 있는 오래된 공장을 매입한 업체지
내 딸이 인터넷에서 옷을 파는 회사랬어
어떻게 일하는진 모르겠지만
당신은 지원서를 업로드해야합니다
이 부분이 어려울 겁니다
자기 소개서는 구식이죠
당신이 누구인지 자기 소개 동영상을 통해 보여주세요
당신의 동영상을 YouTube나 Vimeo에
mov avi mpg 형식으로 업로드 해주세요
게당신을 만나길 기대하고 있겠습니다
딱 나를 두고 하는말인것 같군
난 그게 무슨말인지도 모르겠어
오늘 밤에 뭐해 벤?
- 냉동 라자냐?
- 음...
샐러드를 곁들인 저녁을 차릴게 저번에 그랬듯이 말이야
그 뒤로 한번도 안봤지?
그게 벌써 다섯 달 전일인거 알아?
그래, 또 한번 봐야지 물론
근데 나중으로 미뤄도 될까?
당신 너무 귀여워
알고 있어?
- 그건 몰랐네
- 정말이라고
나중에 봐
너무 오래 걸리진 마
인형씨
우린 계속 늙고있다고
- 알고 있어
- 좋아
귀사의 인턴쉽 프로그램에 대해 생각 할 수록
엄청나다고 생각해 이 자리에 지원하기 위해 있습니다
매일 갈 수 있는 곳이 있다는 것이 좋습니다
저는 유대감, 희열, 도전정신을 원하며
귀사에 필요한 인재가 될 수도 있다고 생각합니다
기술적인 부분을 이해하려면
시간이 좀 걸릴겁니다
USB가 뭔지 알기위해
9살 짜리 손자에게 전화해야 했으니까요
그러나 언제나 높은 학습의욕으로 알아내죠
그리고, 제가 한 평생동안 회사에 다녔다는걸
말씀드리고 싶네요
저는 충성심 깊고, 신뢰있으며 위기에 강합니다
그리고 귀사가
브룩클린에 위치해 있다는 점도 좋습니다
평생을 여기서 살아서 주변 지리에 빠삭해
도움이 될겁니다
음악가들은 은퇴하지 않는다는 말을
들은적이 있어요
그들은 그들 안에
음악이 없을때 멈춰요
저는 제 안에 아직 음악이 있다고 장담합니다
좋은 소식입니다
네이비 색의 사이즈 8 상품을 찾았네요
아뇨, 고객님 말이 맞습니다
그 물건은 지금쯤 도착해야하네요
제가 한번 확인해볼게요
고객님 핏이 맞다면
이 바지는 정말 멋질거예요
좋아요, 한번 다시 짚어보죠
6명의 신부 들러리가 계시고 분홍색 실크 쉬폰 드레스를 6개 주문하셨죠
결혼식은 3일남았고 쥐색 드레스가 배송됬고요
저희가 팔지도 않는 색상인데...
그것 참 이상하네요
알겠습니다, 이렇게 해드릴게요
판매점에 연락 해 오늘내로 문제를 해결하고
직접가서 배송되기전에 드레스를 제 눈으로 확인하고
금요일 오전 9시까지 고객님 댁까지 배송되게 하겠습니다 아시겠죠?
만일을 대비해 제 연락처를 알려드릴게요
718-555-0199
불편함을 감수해주셔서 너무 감사합니다
고객님의 돈은 모두 환불해드리겠습니다
네, 대안에 만족하시나요?
해결됬네요
그리고 레이첼, 결혼식 잘 치루세요
세상에,
어떻게 이런일이 일어나는거지?
대표님?
알아, 알아 또 뭔가에 늦었겠지
네, 모든 일정에요
내가 왜 고객문의 전화에 일일이 응대하는지 알아?
배울 점이 많아서 좋거든
좋아, 다음은 뭐지?
뭘 해야 되지?
네, 카메론이 기다리고 있지만
다른 회의가 있으시네요
카메론이 2시에 돌아온다고 했어요
- 내일 홈페이지에 대한 승인도 기다리고 있고요
- 맞아.
그리고 11시에 큰 회의실에서 회의 있어요
11시 10분으로 미뤄줬지만요
재무부에서 찾네요
오전 4시에 이메일 보내셔야 할 사람들도 수두룩 하구요
오 좋아,
그건 까먹었었네
온라인으로 같이 쇼핑하는
친구들에 대한 자료가 필요해
혼자 쇼핑하는 일을 줄이자고
이메일로 보내줄래?
네, 그럴게요
지금쯤 어머니께 다시 전화드려야 되지 않을까요?
나 자전거 몰고 있잖아
생일 축하해!
이리 오세요
난장판이잖아
여긴 사무실 한복판이라고
제발 제발
거기 놓지마
- 안녕하세요
벤 휘태거라고 합니다
시니어 인턴프로그램 면접에
참석하러 왔습니다만
안녕하세요 벤
오늘 기분 어떠세요?
괜찮네요
고마워요
좋아요, 저쪽에서 기다리고 계시면
재능구입부에서 찾아뵐거예요
고마워요
"재능구입부"?
홈페이지는 한눈에
들어와야 된다는걸 명심해
- 그렇죠
- 이렇게 뒤로 몇 발짝와서 나이 있으신 분들의
시점에서 한번 봐봐
아무것도 볼 수가 없네
만약 볼 수있다면
뭘 먼저 보여주고 싶어?
"5명의 여자, 하나의 셔츠" 아니면 "핏을 확인하세요"?
둘 다 보여야 겠죠 그런데 제가 보여드리고 싶은건
다섯가지 다른 체형의 사람들이 입은 셔츠예요
알았어, 그럼 한번 보여줘
사진을 확대해봐
숫자가 마음에드네 좀 더 확대해봐
그래, 멋잇네
빨간 셔츠를 입은 여자를 메인으로 올려봐
- 대표님...
- 정말 마음에 들거야
날개 돋힌듯이 팔릴거라고
그냥 승인해주시면 안될가요?
벌써 두시간이 지났어요
알아, 알아,
하지만 시도는 해볼 수 있잖아?
네
미아
다시 한번 말해줄래?
방문객 40%가 홈페이지를 그냥 지나쳐요
그렇게 나쁘지 않은 수치죠
그래, 하지만 수정은 해야겠어
자, 다 됬어요
마음에 들어
좋아요, 그럼 끝!
좋아
다들 고마워
- 고마워
- 고마워요
장좋아, 그래서
앙투아네트 드레스 말인데
판매자가 제일 큰 문제야
오늘 면접을 몇 번에 걸쳐서 볼거예요 벤
저희에게 딱 맞는 인재를 찾고싶어서죠
사업만이 저희의 목표는 아니니까요
그러니 즐겁게 임해주셨으면 해요
이번이 첫번째 시니어 인턴 고용이예요
그래서 몇몇 질문들은
지원자분들께 안 맞을수도 있을거예요
하지만 어떻게든 해보자구요
가시죠
좋아요
- 어느 학교 나오셨죠?
- 노스 웨스턴 대학요
제 동생도 거기 나왔어요
아마 동기는 아니겠지만요
아니겠죠, 2009년에 졸업했거든요
저는 65학번입니다
어머, 전공은요?
기억하세요?
노스 웨스턴을 졸업하고나서는...
덱스 원에 취업했죠
- 좋아요, 뭘 만들었죠?
전화번호부요
전화번호부 인쇄를 감독했죠
20년 넘게 거기서 일했고
그 전에는 판매/광고부의 부책임자였죠
그 회사에선 아직 전화번호부를 만드나요?
제 말은 이제 모두들 구글에서 전화번호를 검색하지 않나요?
모두들 그러죠
하지만 구글이 있기 전까진
모두들 전화번호부를 썼었죠
아뇨, 아뇨,
알겠습니다
그래서 전화번호부 회사에서 40년동안 일하셨다고요?
정말 멋지네요 진짜로요
좋아요 벤자민
이제 제가 질문을 할건데요
신중히 생각하시고 답해주세요
질문 나갑니
10년 후엔 뭘 하고 계실 것 같으세요?
다제가 80살 때요?
네.. 네
네, 어찌됬건요
잠시만요
70살이신건 몰랐네요
당신과는 잘 어울리지 않는 질문이죠?
그러니 다음걸로 넘어갈까요?
- 좋을대로 하시죠
- 좋아요, 넘어가도록 하죠
어쩄거나 정말 멋지시네요
이 직업에 정말 잘 맞으실것 같아요
사실 저희를 놀래킬 정도로 필요 이상의 자격을 가지신 것 같네요
면접도 잘 치르셨고 자기소개 동영상도 잘 봤고요
합격이예요 벤, 축하드려요
이제 인턴이세요
- 안녕
계속 너 찾아 다녔어
- 좋아 - 몇 주전에 시니어 인턴 프로그램 얘기한 거 기억나?
- 아니
- 진짜? 우리..
시니어 인턴에 대해서 크게 회의도 했었잖아
그래? 그랬었나?
고등학교 졸업생?
대학 졸업생?
아니, 아니
- 나이 많으신 어르신들
- 잠깐만 뭐라고?
내가 우리도 이제 사회봉사 차원의
프로그램들이 필요하다고 말했잖아
너도 좋아하는 것 같아 보였고
진행시켰지, 정말 멋질거야
잠깐만
늙으신 분들을 인턴으로 뽑았다고?
이거랑 관련된 연구자료가 정말 많아
그리고 결과는 정말 끝내줬어
내 말은, 인생 경험이 많으신 인턴을 고용한다고 생각해봐
근 4년동안 술이나 마시던 사람들 대신에 말이야
그들이 여기서 일하길 원하기나 해?
아니, 그 분들은 모두 은퇴했어
그들은 그저 경험을 원하는거야
그리고 한분을 바로 네게 붙여드리고 싶어
잠깐만 카메론, 아냐
일단, 난 나이 많은 사람들을 잘 못 대해
너도 부모님과 내 사이 잘 알잖아
이건...
왜 나한테 배정하려고 하는거야?
왜냐하면 네가 본보기가 되야하니까
그럼, 남자가 좋아? 여자가 좋아?
72세의 정말 귀여운 여성분이 계셔
우리 엄마랑 나이가 같으시네
- 이상해
- 괜찮아
그러면 모두들 좋아하는 남성분도 계셔
정말 멋진 분이지
다른 사람들과 다같이
그 분의 자기 소개 동영상을 봤지
난리도 아니였어
내 생각엔 이번 일은 제대로 되지 않을거야
얼마동안 진행해야 되지?
- 최소?
- 6주동안. 아니면 고소당할거야
이 일에 대해 한번도 얘기 안했단거 알아
아니, 했어
진짜로
내일 부터 출근하실거야
다시 복귀군
하느님 감사합니다
ATF에 오신걸 환영합니다 새 인턴 여러분
소통과 팀워크를 중시하기 때문에
모두들 같은층에서 일하죠
개인 사무실은 없어요
이 회사 설립자이자 CEO이신
줄스 오스틴 대표님도 마찬가지시죠
저기 계신 분이죠
사무실안에서 자전거 타시는걸 좋아하세요
시간 낭비하는걸 좋아하지 않으시죠
운동도 되구요
정말 사랑스럽군
맞아요
안녕하세요
저는 데이비스예요
안녕 데이비스
난 벤 휘테커라네
- 끝내주는 곳이지
- 세상에
일반 인턴은 한명밖에 뽑지 않더군요
제가 됬죠, 정말 들떴어요
나도 들뜬 것 같네
좋아요, 대표님에 대해 몇 마디 하자면
대표님은 이 회사를 18달 전에 시작하셨죠
이 회사에 대한 모든 아이디어는
그녀의 브룩클린 집 주방에서 떠올렸죠
그녀가 파는 옷은 모두 입어보고 직접
핏에 대해 설명했어요 그리고 먹혀들었죠
4달 만에 회사를 차리셨죠
25명의 직원과 시작하셨고
지금은 216명이죠
여러분 4분 포함 220명이요
대단하군
벤, 매일 정장 입을거예요?
- 물론이지
- 멋있으세요
행동 하시는게 마음에 들어요
엄청 좋아요
방금 막 인스타그램에서 2500
좋아요를 달성했다는 소식입니다
좋았어!
좋은 일이 있을때
종을 치곤 하죠
새 인턴분들, 저기에 있는 인턴 책상앞에 자리들 잡으시죠
이메일을 확인하시면 어느 인물이나
부서에 배속됬는지 아실 수 있을거예요
좀 더 기다려야 될 분들도 있을거구요
괜찮을겁니다
좋아요, 인스타그램에 사진을 올리죠
한 시대를 풍미한 자들
늙음은 새로운 시작이다
앉으시죠
고마워요
하나 왔군
카메론 : "환영합니다 벤! 당신은
줄스 오스틴 대표님에게 배속되었습니다
오, 난 사진 스튜디오야
아무것도 없군
좋아
- 벤 어디에 배정받았어요?
- 누군가의 개인 비서가 된 것같군
- 누구요?
- 줄스 오스틴
힘내세요
다 잘 될거예요
베키 : "안녕하세요 벤, 오후 3시 55분에 줄스 대표님과 미팅있어요"
"대표님 4시에 다른 회의 있으시니까 서두르시구요"
좋았어,
판촉부에 배정됬어요
잘됬군
완벽하네요
5시에 일정 잡아놓을게요
아, 잠시만요
판매업자랑 5시 15분에 선약이 있으시네요
죄송해요
다시 연락드릴게요, 네
안녕하세요?
안녕하세요
저는 벤 휘태커인데
대표님과 3시 55분에
면담이 있어요
3시 55분이요?
대표님은
인턴을 만나시기로 되어있는것 같은데요
그게 나예요
안녕하세요?
죄송해요
어떻게 오시게 되셨죠?
새로운 시니어 인턴 프로그램으로요
오늘이 첫 날이죠
세상에
음..
연세가 어떻게 되시죠?
70살이요, 그쪽은요?
저는 24살요
일 하느라 폭삭 늙었죠
어르신은 그럴 일 없겠네요
죄송해요
그거보다 어리다고 생각했는데요
네
대표님 뵙기전에
조언이라도?
빨리 말하세요
천천히 말하는걸 싫어하세요
아마도 제가 천천히 말할 때만
그러시겠지만요
꾸물거리지 말고
계속 움직이세요
그리고 눈을 깜빡여요
- 깜빡이라고요?
- 네
안 그러면 싫어해요
3시 57분이네요 미팅 시간이.. 저기 계시네요 가보세요 어서요
- 그래요, 고마워요
- 어서 가보세요, 네
네?
아 네, 듣고있어요
안녕하세요
줄스 대표님?
저는 벤입니다
새 인턴이죠
선생님도
이 상황이 웃기시죠?
안 웃기면
이상한거죠
그럼 벤,
제가 하고싶은말은
그 쪽 같이 괜찮은 분이
여기서 뭘하고 계신지 여쭤보고싶었어요
근데 카메론이 이미 말해줬고,
그러니 솔직하기 말해도 되겠죠?
그러세요
제가 부탁드릴 일은 별로 없을거예요
그게 사실이고요
그리고 제게 다른 팀들의 본보기로 배정되셨을거예요
그런데 제 생각엔 좀 더 침착한 분위기인
창조부나 마케팅부가 어울리실거라고 생각되네요
이해하기도 쉬우실거규요
부서 이동을 원하신다면 그렇게 해드릴게요
대표님이 원하시낟면요
그쪽이 더 기뻐하실거예요 절 믿으세요
저는 같이 일하기엔 좋은 동료가 아니예요
저도 그렇게 생각합니다만
저는 누구와도 잘 어울립니다
그리고 저는 여기 당신의 세계를 배우고
제가 줄 수 있는 도움을 주기 위해 왔습니다. 그러니...
그래서, 부서 이동 필요 없으시겠어요?
별로요, 대표님
정말 죄송하네요
실례합니다
좋아요
저한테 꽉 잡혀버리신것같네요
잘됬네요, 기대됩니다
지시사항은 이메일로 보낼게요
아니면 매일 여기 몇 분씩 들러서...
이메일로 보낼게요
그리고 정장만 입으시지 않아도 되요
제 말은, 매우 캐주얼한 분위기라서 말이죠
난 정장이 편한데
괜찮겠죠?
물론이죠
전통적인 스타일
그렇죠
눈에도 잘 띄고 좋죠
옷응로 튀실
필요는 없어요
그렇죠
2분도 안되서 끝난것같군요
지시사항 기다리고 있겠습니다
네
문을 닫을까요?
열어둘까요?
상관없어요
아니, 열어두세요
익숙해지실거예요
기대할게요
안녕하세요
안녕한가?
뭐가 필요하세요?
아니야
벤 어때요?
괜찮아요?
완벽해
좋아요
좋아요 이렇게 축소 할수 있고요
- 이렇게요
- 회의 갈거야
한 시간내로 올건데 그 떄 얘기할까?
그리고 여길 누르시면
구매하실 수 있어요
멋있군
여보세요?
안녕하세요, 네
좋았어
계속 계실거예요?
상사가 가기전에 먼저 갈 순 없지
꽤 오래 기다려야될 것 같네요
알겠어요
내일 아침에 봐요 벤
좋은 밤 되세요
너도
한번 해보자고
고마워요
제가 밀고
그쪽은 배달하시는게 어떨까요?
감사해요
세 개보다는 네 개가 있는게 나은 것 같지만
재킷이 없는 것도 볼 수 있을까?
물론이죠
안녕하세요
좋아, 그들이 알고싶은건 한번 구매 후 재방문 않는
고객들이 뭘 샀는지 파악해서 문제점을 알려는거지?
- 네, 그런데 어떻게 해야할지...
- 알았어, 내게 방법이 있어
- 벤!
- 이걸 이렇게...
벤! 봐요
저기 베키예요
어떻게 나오는지
한번 보세
베키, 안녕?
오늘 너무 예쁘다
여자가 화나면 얼마나 가죠?
요제가 한 일에 따라 달라지지
우선, 고의는 아니였어요
잠시 같이 외출했죠
저는 그녀가 엄청 마음에 들었어요
그런데 일련의 사고랄까..
- 베키의 룸메이트와 잠자리를 가지게 됬어요
- 좋게 들리지 않네
난 그녀가
룸메이트인 줄도 몰랐어요
밖에서 만났거든요
제가 어떻게 알았겠어요?
- 안녕 니키?
- 벤, 말해줘요
어떻게 해야 될지 모르겠어요
저보다 오래 사셨잖아요
제 말은
저보다 삶의 경험이 많으시잖아요
그녀가 얼마나 저에게 화가 나있을까요?
제이, 난 모태솔로지만 말해줄 순있어
그런 일이 있었다면
절대 화 안풀릴거야
그러면, 그녀에게 얘기해서 사과하고 얼마나
화났는지 알았다고 생각하고 말할게
어, 그게요...
그녀에게 말 안했어?
그럼 뭘한거야?
트윗이라도 날렸어?
아뇨, 당연히 아니죠
문자를 수십번 날렸어요
답장이 없었고,
그래서 이메일을 보냈죠
진심이 담긴
장문의 이메일이었는요
제목엔 미안해라고 적었죠
물결표시도 많이 넣어서
"미아아~~안해" 이렇게요
아주 슬픈 표정의
이모티콘도 넣구요
그녀에게 가서
말로 해야겠죠?
확실히...
그게 나을꺼야
어제 자료 들어왔어?
응
이건 이렇게도 할 수 있지
새 인턴은 항상 바쁘네
완전 인기남이셔
모두들 좋아하지
저긴 쳐다보지도 마
사무실의 쓰레기장 같은거지
그냥 널 미치게 할거야
방금도 발랐잖아
수술 준비라도 하는거야?
너무하네!
어쩌다 이 지경까지 온거야?
아뇨, 아뇨, 제가 처리할 수 있어요
대표님은 회의중이세요
안녕하세요
도와드릴 일이라도?
네, 대표님이 재킷에 간장을 쏟으셨어요
스튜디오로 가져가 주실 수 있으세요?
거기 세제라던가 지울 수 있는것들이 많거든요
- 물론이죠, 어디있죠?
- 입고 계세요
투자자들은 우리가...
말해
외부 CEO를 만나 볼 생각을 해보길 원해
우와
이런 날이 올줄은 몰랐어
왜.. 왜..
내가 이 사업을 하기엔 너무 경험이 없단거야?
내가 하버드를 안나와서?
내 방식이 정석적인 방식이 아니라서?
내 말은 그게 우리가 이까지 올 수 있었던 이유 아닌가?
진심이야?
내게 상사가 필요한 것 같아?
이거 보다 더 좋아질 수 있을것 같아?
우린 5년 치 목표치를 9달만에 달성했어
사실이지.
근데 줄스, 우린 이런 성공을 감당할 수가 없어
너도 알잖아
항상 회의에 한시간 씩 늦고 말이야
그걸 보고 직원들은 "줄스 타임" 이라고 부르지
봐봐, 나도 알아 우리는 항상 바쁘지
항상 따라잡으려고 애쓰지
기술팀 직원들은 새벽 두 세시 까지 일해
고객 서비스부는 터져나가
우리의 역량을 벗어났어
배송 문제도 있고 프로그래밍 문제도 있어
그리고 앞으로는
더 복잠한 일들에 직면하게 될거야
그렇지만 모든 시작하는 회사들이 그렇지 않아
뭐
말해봐. 왜 모두들 걱정하는건데?
모든것이 너무 빨리 진행되서 우리가 감당 할 수 있는범위를 벗어나려 해
투자자들은 노련한 CEO가
경영에 참여하길 원해
그게 다야, 네가 할 수있는 최선을 다 할 수 있게 널 놓아줘
아이디어를 들고와
그러면 다른사람이 그걸 이뤄지게 해줄거야
하지만 카메론, 새로운 CEO가 온다면
모든걸 자기네들 방식으로 하려고 할거야
그리고 내 상사가 되겠지
내 말은 내가 할 일을 누구에게 계속 보고해야
된다면 내가 어떻게 내 일을 제대로 하겠어?
상상이 돼?
잘되는 기업에는 CEO가 필요해
그들은 어떻겠어?
내가 CEO 수업을 받을게
어, 실례합니다 죄송합니다 베키가 재킷에 문제가
있다고 하더군요
아 맞아요
고마워요 벤
투자자들이 CEO 후보들을 뽑아놨어
그저 후보들을 한번 보자고
보고나서 골라
조금씩 해나가자고
벤
안에서 무슨일이 벌어지고 있나요?
비밀이예요
저기 오래 계셨잖아요
늙어서 그런가 잘 안들리네요
내 얘기좀 해줘요
아니, 네가 직접 해
전 가볼게요, 보스
음, 보스라
벤, 벤
이 서류가방은 얼마나 되거예요?
1973년에 만들어진 거지
더 이상 나오지도 않아
그거 정말 마음에 드네요
최고지, 루이스 최고야
안녕히
안녕히가세요
세상에
누군가 책상을 치워놨잖아
맹세하건데 내가 남아서 치우려고 했는데
나 아니야
벤이 아침 7시에 와서 치워두셨어요
누구?
벤
대표님 인턴요
벤 휘태커
누군가가 엄청 행복해하네요
대단해요!
감사해요!
이번 주 최고의 일이예
감사합니다
이건 이번 일에 대한
선물이예요
저는 피오나예요
사내 마사지사죠
- 안녕하세요, 피오나
- 안녕하세요
요- 벤 입니다
- 안녕하세요, 괜찮았나요?
사실 최고였어요
고마워요
좋아요, 여기가 뭉쳐있네요
책상에 이렇게 앉아본지가 꽤 오래됬죠
- 몸이 익숙하지 않은가봐요
- 알겠네요
게다가 사람들이 오래 앉아있는건
흡연과 똑같다잖아요
제가 한번 봐볼게요
저는, 어, 식당에서 그쪽을 처음봤어요
누구신지 궁금했죠
- 그러셨어요?
- 네
그리고 누군가 새 인턴이라고 말해줬죠
인턴이라니 멋있네요
멋진 신세계 아니겠어요? 저도 뛰어들었죠
네, 저도 알아요
꾸준히 인턴들이 여기서 뭘하는지 궁금했죠
그들의 일부가 되는게 좋았어요
오 세상에
거기, 바로 거기요
어때요 벤?
이런, 세상에
- 좋아요
- 제이슨
좋아요, 좋아요
거기요, 좋아요
여기요
여기가 좀 뭉쳤네요
좀 낫나요?
- 오, 세상에
- 어땠어요?
어휴
만나서 반가웠어요
같은 연배가 있어서 좋네요
반가웠어요
나중에 봐요
- 좋죠
- 저도요
아직 한창이시네요!
잠시만요, 매일 면도를 하신다고요?
- 그래
- 일요일에도요?
- 매일
- 집에만 있을때도요?
- 물론
- 이게 말이 되요?
제가 집을 알아보고있는데
브룩클린에 제가 가진 돈으로 구할 수 있는 방이 없네요
부모님은 2주내로 방을 빼라고 하시네요
아니면 끔찍한 일이 일어날거예요
쫓겨나기라도 해?
저는 그렇게 급하지 않은데
부모님은 엄청 급해보이시네요
좋아, 내가 한번 볼게
*Cheapapartments.Com 이군
*Craigslist는 확인해봤어?
한국의 "벼룩시장"과 비슷한 사이트
- 응
- 그럼 더 이상 방법이 없군
줄스 안녕?
잘 지내?
안녕? 잘 지내?
- 안녕하세요
- 괜찮으세요?
- 예
- 마이크 맞으시죠?
저는 벤입니다
대표님 밑에서 일하죠
- 예, 수 분내로 내려오실겁니다
- 저도 알아요
그쪽을 불편하게 하려는건 아니지만
방금 창 밖으로 당신이 종이 봉투에 든 걸 마시는 걸 봤어요
무슨 말씀하시는건지 모르겠네요
대표님께 오늘 운전 못하겠다고 말씀드리는게 어떨까요
아니면 제가 할 겁니다
괜찮나요?
예
대표님, 죄송하지만 오늘 컨디션이
안좋아서 운전을 못할 것 같네요
오, 알겠어요
들어가서 쉬세요
- 나아지면 나오시구요
- 예
감사합니다
제가 마이크를 대신 할 수 있습니다
괜찮아요 베키가 운전할 거예요
진짜요?
베키를 더 바쁘게 할겁니까?
제가 앞자리에 않지 않는걸
언짢게 생각치 않으셨으면 해요
예의 없이 보이고싶진 않는데 그냥 뒤에 않는걸 좋아해서요
- 제 말은, 앞에 앉아도 되지만...
- 아녜요 괜찮아요
네
- 차에서 듣는 모든 내용은 비밀이예요 아시겠어요?
- 여부가 있겠습니까
- 안녕하세요 엄마
- 드디어 받았구나
네, 잘 지내세요?
네 아빠와 내가 병원에서 모든 연구를 마쳤단다
잘 됬네요
문자 보내는 소리 들린다
이제 낫구나
40세 이하의 여성중 수면 시간이 6시간 미만인 사람들을 조사해봣는데
- 결과가 어때요?
- 흥미로워
7시간 이상을 잔 여성들 보다 비만이 될 확률이 38%나 높더구나
농담하세요
제가 2년동안 잠 잘 못 잔거 아시잖아요
내가 사실을 왜곡했겠니 얘야
엄마, 저 이만 곧 있을 회의 준비를 해야되서요
집에가서 다시 전화해도 될까요?
그럴 필요 없단다
알겠어요, 사랑해요
고맙구나
어때 잘되가?
앳우드 건은 확인해봤어?
확인해봤지
트레벨로시티와 시티그룹에서
화려한 경력을 가졌었더라고
그렇지, 그리고 좋은소식은
그가 우리가 일하는 모습을 봤고, 마음에 들어한단 거야
하지만 그는 수많은 후보들중 하나니까
네가 마음에 안들면 또 다른 사람을 알아봐줄게
하지만 줄스, 마음을 열어
그는 대단할거야
그리고 투자자들도 좋아해 엄청.
*마크 저커버그는 청소년때도 한번도 외부 CEO를 들인적이 없잖아
(*Facebook 설립자)
나중에 연락해
알았어
오 고마워요, 하지만 그러지 않으셔도 되요
- 저도 문 열 수 있어요
- 물론이죠
좋아요, 한 시간도 안걸릴거예요
하지만 기다리시지 못하시면
제가 베키에게 연락하라고 할테니까
그 때 오셔도 되요
걱정마세요, 기다리겠습니다
밥 먹는걸 잊은 것 같네요
초밥이라도 좀 사다 드릴까요?
아뇨, 수은을 너무 많이 섭취한것 같아요
전 괜찮아요
사실 속도 좀 안좋구요
빨리 오셨네요
그렇게 빠르지도 않았어요
아, 제가 아는가게에서 수프를 사왔어요
고마워요
이러실 필요 없...
세상에, 냄사 정말 좋네요
잘됬군요
소문이 빨리도 퍼지네
좀 짧은 미팅이였던것 같은데
- 응, 마음에 안들어
- 무슨 일이 있었는데?
거들 먹 거리고 완전 성차별주의자더라고
우리가 뭘 하는지도 정확히 모르는 것 같고
솔직히 그가 우리 사업을 맡는다면
우리가 하던 방식과는 완전 다르게 해서
고객을 모두 잃게 될거야
아, 그리고 그가 기회만 잡는다면 우릴 잘라버리겠더라고
오, 그리고
한번도 눈을 안깜빡이는거 있지?
세계 신기록 감이였어
알았어 그러면...
그래
오전에 볼까?
오기나 하라고
미안해
미안해 하지마
오늘 마이크 일로 도와주신 거 감사하다고 말씀드리고 싶네요
치킨 수프도요
그 난장판을 치운것도요, 최고였어요
진짜로요
별 말씀을요
괜찮아요, 말씀하세요
1년 반전에 혼자 창업해서
직원 220명의 큰 회사로 키워냈죠
그게 누가 한 일인지 잊지마세요
누가했죠?
어.. 감사해요
이런 말 하고싶진 않지만
잠을 좀 넉넉히 주무세요
- 엄마!
- 안녕!
안녕
- 안녕
- 내가 제일 좋아하는 우리 아기!
오 우리 아기
- 안녕 자기
- 안녕
또 한 고비 넘겼군
오늘 어떘어?
괜찮아. 근데 그거 알아?
메디가 더 이상 내 친구 하기 싫대
저런
진심으로 한 말이 아닐거야
널 그리워 할껄?
메디가 조울증이 아닐까 싶어
항상 그랬거든
맞아
미팅 어땠어? 오늘 맞지?
응, 방금 만나고 오는길이야
엄마, 내가 이긴 것 같아
봐!
오, 너무 멋지다
고무 찰흙 케이크 대회야
내일까지 계속되니까
심사는 아직이야
내 케이크엔 사고가 있었지
누군진 말 못하지만 누군가가 팔꿈치로 눌렀지
- 그럴수가
- 그건 사고였어
나는 분홍색 케이크가 마음에 드네
그거 내꺼야
내꺼 마음에 들어?
마음에 들어
정말로 마음에 들어
아빠가 케이크 장식 도와줬어
잘했어 모두들
같이 목욕할래?
잠깐만 기다려봐,
자기 전화 기다리고 있었는데 말이야
그 사람이 왜 마음에 안드는거야?
나랑 잘 안맞더라고
하지만 후보는 많으니까
그렇지
2층까지 경주하자!
벤, 요 몇 일 보이지 않는군
당연하지 새 직장을 구했거든
한시도 집에 있질 않네
뭐 하고 있...
됬어, 나 패티야
여보세요?
안녕하세요, 피오나
일전의 벤 휘태커입니다
아, 안녕하세요
목소리 듣게되서 좋네요
그 쪽 목소리도 좋네요
오늘 만나게 되서 좋았어요
그쪽이 생각한 거 보다 일찍 전화하게 됬네요
그래 주셔서 기쁘네요
줄스
쉿!
자게 놔둬, 아빠
알았어
그래
깨 있으려고 했어
알아
미안해 저기서 잠들어버렸네
우리 대화를 좀 나누기로 했었지?
*넷플릭스라도 볼래?
(*미국의 VOD 서비스)
응? 미안해 또 잠깐 졸았네
괜찮아
페이지가 오늘 "거대한" 이라는 단어를 배웠어
진짜?
웃겨 죽는 줄 알았어
날 보더니
"아빤 정말 거대해" 라고 하더라고
이런
세상에, 자기도 내가 다른 엄마들 처럼 얘기하는거 싫어하는거 알아
근데 나도 내 시간이 필요해
나도 알아
잘 자
오늘 어떄?
눈꺼풀이 천근만근이야 자기야
내일하자 알았지?
불 좀 꺼줄래?
여보세요?
벤, 줄스 사무실의 베키예요
아, 네
무슨일입니까?
줄스의 운전 기사가 연락두절 상태예요
제가 보낸 메세지들에도 답장하지 않아요
어제 대표님 차 운전한 거 알고 있어요
어떤 불만도 말 안하시더라고요
그래서 말인데 아침에 대표님 댁으로 가주시겠어요
- 물론이죠
- 어디 사는지 아세요?
- 어제 모셔다 드렸는걸요
- 알겠어요, 기억하시겠네요
- 물론이죠
- 듣고계시죠?
잘 들려
7시 45분까지 가서 계시다가
초인종을 누르고 내려가 계세요
대표님도 알고 계실 거예요
초인종 누르고 기다려라, 알겠어요
아, 내려가 있어야지
잠시만요, 가요
안녕하세요 줄스 데리러 왔어요?
네, 안녕하세요 죄송해요
차에서 기다리고 있겠습니다
전화 받고 있는데
안에 들어오시겠어요?
커피를 좀 탔어요
잠시 들어오세요
- 저는 매트입니다
- 벤 휘테커 입니다
만나서 반가워요
들어오세요
레고가 온 천지에 있으니
조심하세요
네
블로거들의 글을 홈페이지에 실을까?
여기 앉으세요 벤
페이지, 엄마와 일하시는 벤 아저씨야
- 안녕하세요
- 안녕
공주 기억하기 게임 하고있어요
오, 이기고 있는것 같구나
줄스의 새 운전기사예요?
아뇨, 새 인턴입니다만
진짜 웃기다
- 너 인턴이 뭔지 알아?
- 아니
괜찮아
모두들 웃기다고 생각하는걸
매트 당신...
좋은 아침이예요
안녕하세요
다 드라이 클리닝 할 거야?
이 세개만, 두개는 물세탁
여기 단추.. 단추가 없어졌어
좀 헐렁하고
- 알겠어
- 그러니까...
- 고마워
아 자기야, 가기전에
가기전에
두가지만 듣고 가
알았어
- 내가 뭘 찾았게?
- 야호
- 네 바구니 안에 있더라고
- 고마워
매트, 나한테 온 물건 있어?
탁자위에
어.. 제 생각엔 밖에서 기다리는게..
벤 아저씨
건포도 드실래요?
고마워
좋아, 그래서 오늘 밤 당신이 일하는 동안
듣고 있어? 나 혼자 말하는거야?
벤, 듣고 있는것 같아요?
듣고 있어
포장상태 보려고 물건 몇개 시켰거든
근데 별로네
계속 말해
오늘 밤?
어, 그래 당신이 일하는동안
학교에서 루비의 생일 파티 후에
페이지랑 내 엄마 집에 저녁먹으러 갈거야
어, 그리고
다음 주 월요일은?
로비와 애니랑 저녁먹기로 한거 기억나?
오, 나 다음 주엔 너무 바쁜데
미안해, 근데 당신이 원하면 어떻게든 시간 내볼게
- 언제였어
- 어휴. 월요일
알았어, 미안해
나 완전 정신이 다른데 팔려있어
거기 갈게
알았어
커피 고마워요
같이 놀아서 즐거웠어
오, 죄송해요
차에서 기다릴게요
저도 갈거예요
가자 얘야
벤, 페이지를 학교에 데려줘야 되요 아시겠죠?
- 자 가자
- 가자고요
아빠한테 작별 키스해줘
잠깐만
인형 들고가야지
매트는 정말 멋진 사람 같군요
-네?
- 죄송해요 방해 할 생각은 아니였어요
아뇨 괜찮아요
저도 그렇게 생각해요
누구? 우리 아빠?
다른 아이들도 매트를 보고 그렇게 얘기하죠
왜냐면 다들 엄마가 따라오는데 아빠가 따라오니까요
전업 남편에 대한 글을 읽은적이 있어요
실제로 보니까 흥미롭군요
그들은 살림하는 남편이라고 불리길 원한다더군요
그건 몰랐네요 죄송합니다
정말 존경스럽군요
그는 진짜 21세기 아빠예요
그럼요
그는 마케팅관련 회사에서 일했었죠
그러나 제가 이 일을 시작하면서
전업남편이 됬어요
저를 구한거죠
도착했구나 얘야
- 안녕하세요 줄스
안녕하세요
여기서 뵈서 반갑네요
이메일 받으셨는진 모르겠지만
다음 주 금요일에 스페인 요리로 점심을 차릴건데요
페이지네는 과카몰리를 들고 오시면 되요
만드실 시간이 없으실테니 사오셔도 괜찮아요
18인분이면 되요
제가 만들수 있어요 문제도 아니죠
좋아요, 매트편으로 보내세요
그럴게요
안녕히가세요
좋아, 좋은 하루 되렴 우리 아기
루비의 파티 재밌게 즐기고? 알겠어?
엄마, 엄마 과카몰리 만들 줄 알아?
당연하지
사실 진짜 잘만들어
우리.. 같이 만들면 되겠네
그리고 모녀 댄스파티할까?
안녕 메디?
잘 지냈어?
조울증이야
세상에
이리와
사랑해 얘야
나도
세상에
이 짓거리 하기도 힘드네요
2015년이라고요
아직도 워킹맘에 대해 이렇게 비판적이라니
진짜? 아직도?
죄송해요
좀 과했죠?
맞장구 안쳐주셔도 되요
할 마음도 없었어요
오, 벤
창고에 들러주세요
그린포인트 480 번지요
물론이죠
아뇨 아뇨,
우회전 했어야 되요
9번가랑 해밀턴 가를 통해 고속도로로 가야되요
어, 제 생각엔 4번가를 통해 플랫부쉬가로
가는게 훨씬 빠를 것 같습니다
아닐껄요
최소 12분은 빠를겁니다
괜찮겠죠?
만제가 사과할게요
괜찮습니다
만나서 반갑습니다
들어오세요
벤
- 우와
- 어서오세요
- 이 정도일줄은 몰랐네요
- 네
저는 여기가 천국같다고 생각해요
- 등 마사지 어떠세요?
- 오, 아뇨 괜찮습니다
오늘 늦게 까지 일할 것 같다고 말하러 왔거든요
오, 그러면 저녁은 같이 못 드시겠네요
죄송합니다, 정말 기대하고 있었는데 말이죠
대신 나중에 꼭 먹죠
물론이죠
와서 앉으세요
재킷 받아드릴게요
잠시만요
오세요, 긴장 푸시구요
발 마사지 어떠세요?
근무 시간에요?
그게 핵심이죠
- 한번 볼까요?
- 그럼...
좋아요
벌써부터 좋은데요
그저 양말만 벗겼는데요
아무도 당신보다 잘 벗길 순 없겠네요
긴장 푸세요
눈 감으시고요
머리는 뒤에 기대세요
그래서, 우리 언제 볼까요?
내일 어떄요?
내일은 안되요
토요일은요?
좋죠
오 세상에,
이거 대단히 만족스러운걸요
언제 모시러 갈까요?
정오쯤요?
저는 낮 데이트가 좋아요
점심, 완벽하죠
더 빨리 볼 수 있겠군요
그래서 어떠세요?
대표님은 어때요?
대표님은 항상 바쁘세요
멈추지도 않고, 자지도 않고, 먹는 것도 본적이 없어요
제가 여기 있어서 다행이죠
저는 제가 대표님을 도울 수 있길 바래요
저는 당신이 좋은 사람인 줄 알았어요
알고 있었다니깐요
긴장 푸세요
이런
이런 세상에
에그머니나!
죄송해요!
나갈게요! 나갈게요!
죄송해요! 하던 거 계속하세요
전 나갈게요!
내 신발!
죄송해요!
- 그래서요?
- 난 잘 모르겠어
이 계약은 별로인 것 같아
임대 보증금만 세 달이라, 여기 정말 좋은 곳이겠지?
아뇨, 최악이예요
대신에 이번 주에 들어갈 수 있어요
만약 내가 너라면 좀 더 생각해볼거야
- 알겠어요
- 안녕, 루이스
무슨 일이야? 들 떠 보이는군
트라이베카로 배달을 나가야하는데요
제이 지의 집인것 같아요
농담 아니예요
보세요, "S. 카터"
- 완전 흥분되네요
- 그게 누군진 모르겠지만
잘보이고 싶은 사람인가?
그는 천재예요 벤
- 비욘세가 문 열어주는거 아니야?
- 헐
좋아, 이제 무슨 말하는지 알겠군
칼라가 달린 셔츠를 입는게 어때?
칼라요? 그는 힙합가수라고요
잘 보기위해서야 루이스.
선반으로 가서
네게 맞는 셔츠를 찾아
할 수 있으면 머리도 단정히 정리하고
셔츠를 넣어입어
왜 요즘 사람들은 셔츠를 밖으로 빼 입지?
너도 그러네
알겠어요, 알겠어요
벤자민...
진척이 있었어요
인턴팀의 좋은 소식이군
대단했어요
그녀가 제게 소리치긴 했지만
나한테도 항상 소리치는걸 뭐
그래요?
소통이 된거였어요
- 그래
- 우리 사이의 돌파구인거죠
그래
너도 해줘?
- 그래
- 그러지 뭐
좋아, 난 제이 지나 비욘세를 만날지도 모르는데 블라우스를 입고있지
입어, 친구야
훨씬 낫구먼
아닌데요
좀 더 큰 걸 찾아봐
- 혼자 먹는건 싫어서요
- 저도 그래요
일일이 일어서지 않으셔도 되요
습관의 되서 말이죠
여기요
기술팀 냉장고에서 빼돌렸죠
오, 좋군요
좀 드시겠어요?
물론이죠, 고마워요
- 건배 - 건배
몇 시간전에 또 다른 CEO후보를 만나보셨죠?
그가 도착하는걸 봤죠
어떠셨어요?
미팅은 순조로웠어요
그가 우릴... "계집애들 사이트"라고 부르기 전까지는요
그 뒤로는 그의 말은 아무것도 듣지 않았죠
듣자하니 옷을 파는게
우리 사이트를 "계집애들 사이트"로 만든다네요
그렇게 생각하세요?
어떻게 그럴 수 있죠?
저도 그렇게 생각해요
좀 놀랍군요
진짜요?
사업에서의 성차별?
그래서..
은퇴하기전엔 무슨 일 하셨어요?
저는 덱스 원의 부사이였어요
전화번호부 회사요?
네, 인쇄부를 담당했죠
그 전에는 판매와 광고를 맡았구요
중요한 일들이죠
여기 있었던게 전화번호부 공장 아닌가요?
에이 설마요
- 맞아요
- 네?
여기서 일하셨었다구요?
거의 40년 동안이죠
네
근 20년 넘게 저 창문앞에 앉아있었어요
저기가 제 사무실이였죠
그땐 조금 더 높았지만요
공장 전체가 보였죠
인쇄기가 저기 구석에 있었죠
그래서 저기 바닥이 조금 더 파여있죠
말도 안돼요
이 건물에 대한 모든걸 알고있죠
익숙하기도 하고요
건물 반대편의 단풍나무 아세요?
- 네.
- 큰거요?
네 큰거요
제가 좋아하는거예요
그걸 심은 날이 기억나네요
여기 돌아와서 느낌 이상하지 않으세요?
음, 집 같이 느껴지네요
리모델링을 거치긴 했지만..
집이죠
페이스북도 하세요?
잡고 씨름중이였죠
10분전에 가입했어요
아예 안하는것 보다는 낫죠
좀 도와드려요?
그러면 고맙겠지만
더 바쁜일이 많으시잖아요
아녜요
기분 전환이 필요했어요
사진 있으세요?
- 아뇨, 필요한가요?
- 새끈한 고등학교 동창생들 꼬실려면요
치즈하세요
치즈
귀여우시네요
좋아요,
사진은 보냈고요
원하신다면 이 질문지들을 채워서 프로필을 완성하세요
- 예를 들면 종교, 정치적 관점, 영감을 주는 사람
- 줄스 오스틴
아부를 하려는건 아닙니다만
오랫동안 일을 해오면서
대표님 같은 분을 본적이 없어요
당신은 저를 고취시키는 사람이예요
하루의 끝자락에 한잔의 와인을 마시며
컴퓨터 앞에서 잠재력을 보이고 있는 여성이죠
그리고 당신이 그녀의 모든 일이 잘될거라고 말해준다면...
보셨죠?
제 말이 그 말이예요
알겠어요
좌우명 있으세요?
있어요
"옳은 일을 하는것은 절대 잘못된 일이 아니다"
- 누가 한 말이죠? 직접?
- 네
하지만 마크 트웨인이 먼저 말했다고 장담하죠
좋아요
좋아하는 음악은요?
어.. 샘 쿡
언제나 좋아했죠
마일즈 데이비스, 빌리 홀리데이
오, 완전 좋죠
그녀는
- 도취시키죠
- 네 맞아요
그럼
책은요?
톰 클랜시, 로버트 러들럼
"해리 포터"의 열성 팬이죠
- 매트도 "해리 포터" 좋아해요
- 그래요?
네, 나오자 마자 다 읽어버린다니까요
저도 그래요
연애 상태는 어떻게 되시죠?
결혼 하셨나요?
싱글?
사별했어요
죄송해요
- 그럼 싱글이라고 할까요?
- 네
이제 뭐가 필요한 지 아세요?
친구가 필요하죠
다른 인턴들에게 친구 신청 할거예요
어떻게 하는지 아침에 알려주겠죠
저도 친구추가 하셔도 되요
- 좋아요, 고마워요
- 네
좋아요 축하드려요
공식적으로 페이스북 세대의 일원이되셨네요
좋네요
- 다 드셨어요?
- 네, 잘 먹었어요
알겠어요
어, 저는 할 일이 좀 남는데 괜찮으시겠어요?
물론이죠
- 좋은 시간이였어요 줄스
- 네
진짜 어른과 어른스러운 대화를 해서 좋았어요
무슨 말인지 아시겠어요?
일 얘기 말고...
알겠네요
오, 도착했어요?
네
- 제가 코 골았나요?
- 아뇨, 아뇨 그냥 자기만 했어요
죄송해요
제 부모님들이 잠에 대해 연구하시고
제 잠에 대해서도 평생동안 연구하셨죠
듣자하니 전형적인 시끄럽게 자는 유형이라고 하더군요
- 흥미롭지 않으세요?
- 그러네요
차에선 한번도 자본 적이 없어서
신기하네요
코 곤 건 죄송해요
들리지도 않았는걸요
믿어드릴게요
이 집이 좋아요
그냥 행복해보여요
동화책 속의 집처럼요
페이지를 넘겨 보기만 해도 행복해지는 그런 집요
- 무슨 말인지 아시겠어요?
- 알겠군요
그럼...
- 안녕히가세요
들어오는 소리 못들었는데
내가 생각해봤는데 말이야
우리 같이 보낼 시간이 좀 더 필요한 것 같아
이런 것도...
- 좋은 아침이예요
- 안녕하세요 전 도리스예요
오늘 대표님의 운전기사를 하라더군요
출발 준비 됬나요?
안전벨트는 하셨어요?
벤에게 무슨 일 있어요?
누가 부서를 옮겼다고 말해주더군요
회사로 가는 빠른길 아세요?
- 오!
- 오! 깜짝이야!
오! 세상에나
- 뭐 하는거야!
- 좀 기다려 이 미치광이야
어디로 가야하죠?
- 계속 여기만 돌고있어요
- 도리스
- 도리스! 도리스!
- 네? 뭐요?!
네가 다른 부서로 옮겨 달랬잖아
이틀 전에 얘기했잖아
왜 나한텐 확인 안받은거야?
사실, 어제 얘기했지
어디 계셔? 알고있어?
고마워요
제가 미쳤다고 생각하셨겠네요
그런 생각은 안했지만
연락을 받고 놀라긴 했어요
대표님, 제가 도가 지나쳤다면
사과드리죠
아뇨, 아뇨
사과 안하셔도 되요
아무것도 잘못하지 않으셨어요
저는 바쁘고 매우 개인적인 사람이죠
그리고 처음엔, 저도 잘 모르겠네요
저는 이게 뜻대로 되지 않을거라고 생각했지만
제가 틀렸네요
제가 좀 들게요
- 아뇨, 아뇨
- 아니예요
줄스, 일일이 설명 안하셔도 되요
아니예요, 사실 전보다 더 나아진 것 같아요
솔직히 덕분에 차분해지고
자신감이 생겨요
제게 필요한거죠
아시겠지만요
제 사과 받아들이시고 저를 위해 돌아오시면 좋겠어요
만약 원하신다면요
제가 아침을 망쳐서
하는 말만은 아니예요
그리고 베키 옆으로
자리를 옮기는 것도 생각해봤어요
더 많은 일들을 처리 할 수 있으실거라 생각해요
만약 원하신다면 말이예요
제가 얼마나 제 섣부른 행동을 후회했을지
모르실거예요 그리고 최대한...
돌아갈게요
돌아가게되서 기쁘네요
잘됬네요
사무실까지 태워다 드릴까요?
네, 고마워요
제가 들어도 될까요?
아뇨
혹시 운전 해 주실수 있으세요?
- 사실 운전면허가 없거든요
- 물론이죠
이건...
이건 미친짓이예요 벤
두 책상을 넣기엔 너무 비좁을 거예요
- 방해 안되게 할거라고 약속할게
- 불가능해요 이제...
- 안녕
- 안녕하세요
괜찮지? 그렇지?
이 배치 좋네
어, 베키 벤 좀 도와드려 알겠어?
내 이메일 보낼때 참조인에도 추가해드리고
어제 자료 있어?
어, 네
이 쯤 어디 있었는데
- 여기요
- 고마워
고객 구매 패턴 데이터도 보내줘
벤도 보여드리고
아니, 벤에게 먼저 보여주는게 좋겠네
네
걱정하지마 베키
동료는 좋은거잖아
카메론 오면 나한테 연락해
이런
베키?
제가 여기 온지 9개월이나 됬는데 대표님은
제게 어느일에도 손 대게 하시지 않았다구요 알아요?
알아, 그것 참 안됬군
저는 펜실베니아 대학교를 졸업했다고요
경영학 학위도 있고요
하지만 여기서 아무것도 못하고 있었어요
그리고 당신은 저보다 50살이나 많고 귀도 잘 안들리시잖아요
여기서 많은 일들을 하고있었군
정말 많은 일들을 했어
알아, 나도 안다고
근데 대표님은 아니세요
제 말은, 저는 대표님을 위해 14시간을 여기 앉아서 일하는데
대표님은 알아채지도 못하세요
오, 오 세상에
저는 직장에서 우는 여자들을 싫어하는데 말이죠
실험삼아 내가 너를 돕게 허락해주는 건 어때?
많은 스트레스들도 풀고
산더미 같은 걱정거리에서 빠져나오게
그리고 가끔은 정시에 퇴근도 해야지
친구들도 보고 말이지
나도 일을 도와줄게
정말 도와주고 싶어 진짜로
제가 제 일들을 다 해낼 수 없다는걸
대표님께 보이고 싶지 않아요
그리고 저도 제 일을 도울 인턴이 필요해요
좋아, 이 말을 듣고싶진 않겠지만
하루에 7시간도 못자는 여성들은 7시간 이상 자는
여자들보다 비만이 될 확률이 38%나 높다고 들었어
뭐라고요?!
11시에 퇴근해서 7시에 출근하고 하루에 5시간 자는데
이제 뚱뚱해지기까지 할거라고요?
우리 한번 이 일을 해결해보자고
함께 말이야
말끔히 해결하자고
그냥 해보자고
- 좋아!
- 아주 좋아 세인트루이스
- 워싱턴 D.C. 에선 스웨이드 재킷이 팔렸군
- 스웨터가 이렇게 잘팔리다니 믿을 수 없어
- 난 너무 행복해
- 좋아, 마이애미! 고마워!
- 시카고 봐봐!
휴스턴의 고객이랑 같은 부츠를 장바구니에 추가했어
좋아, 그녀가 사는지 한번 보자고
사지도 않네
저 부츠의 배송비가 비쌌나?
- 똑똑
- 안녕하세요
안녕하세요, 구매 패턴 데이터를
한번 살펴봤는데요
어.. 나중에 올까요?
아뇨, 들어오세요
빨리 검토하셨네요
베키가 도와줬죠
광고를 많이 하는 지역의 고객들이 소비가 제일 적었고
광고를 제일 적게하는 지역의 잠재소비력이 제일 높더군요
이 정도까지가 제가 파악한 바입니다
벤, 해결 방안도 말해 주실 수 있을까요?
더 나은 계획말이예요
제 말은, 시간 있으세요?
기꺼이요
40년을 이런 일에 매진하셨대
그래, 나도 알아
베키가 정말 많이 도와줬어요 대표님
그녀가 펜실베니아 대학의
경영학 학위도 갖고계신건 아세요?
저도 알아요
제 말은 까먹었지만, 저도 알아요
베키에게도 말할게요
그러면 좋겠군요
여기서 일하시는건 어떠세요?
바빠, 살 집을 찾았나 보군
아뇨
2주 기한만 지났죠
사촌네 집으로 가게 됬어요
잘됬군
필라델피아예요
- 데이비스
- 괜찮아요
오후 11시에 거기에 도착하고 오전 5시에 나오면 되요
멋있죠
할 수 있어요
내가 마치 이곳 모두의 삼촌같군
왜 그렇게 생각하세요?
내가 널 도와줄거기 때문이지
몇 주동안 우리 집에서 지내게 해주지
Obviously.
벤, 고마워요!
고마워요! 고마워요! 고마워요!
알겠어, 알겠어
진정하라고 친구.
침대 정돈하신게 마음에 드네요
오랫동안 결혼생활 했으니까
음..
이게 아저씨 옷장이예요?
잘 나가시네요!
이 서랍들엔 뭐가 든거예요?
속옷, 티셔츠, 포켓 스퀘어, 손수건...
좋아요, 손수건의 용도는 당최뭐죠
저는 이해 할 수가없네요
좋아, 이건 필수적인거야
네 세대에겐 생소하겠지만 말이야
손수건을 들고다니는 제일 큰 이유는 빌려주기 위해서지
제이슨에게 물어봐
여자가 울면
손수건을 빌려주는거지
예의바르게 나의 흔적을 남기는 거지
오 그렇다면 포...
더 얘기하고 싶은건 알겠지만
난..
난 잠 좀 자야겠어
완전 녹초가 됬다고
안녕히 주무세요, 벤
다시 한번 감사드려요
아침에 꺠워주실수 있으세요?
실례가 될까요?
- 제 부모님은 항상...
- 실례가 돼
알겠어요
제 폰에 알람이나 맞춰두죠
제가 들었으면 좋겠네요
제가 잠을 깊게 자는편이라서요
오, 세상에
내가 꺠워줄게
고마워요!
사랑해요
진심으로요
나도 사랑해
그러니 이제 자러 가
여기 좀 더 드세요
벤, 시럽 좀 더 주시겠어요?
물론이지
여기 있다
좋아요, 잘했어요
오, 고마워
오 세상에. 좋아, 크지도 않은 우리회사엔
관심도 가지지 않을것 같은 타운젠드라는 CEO가 있거든?
- 그래서?
- 그래서요?
웅리 마치 둘 다 남편같네
그가 우리에게 관심이 있다는걸 알았어
죽이네
맞아
아마도
모두들 이 사실에 흥분하겠지만
나는 아직 좀 조심스러운게 사실이야
어쨌거나, 그를 만나기 위해서
샌 프란시스코로 가야해
- 그가 이리로 올 수 없대
- 언제 가야되는데?
다음 목요일에만 시간이 된다고 하더라고
같이 갈래?
가서 주말까지 좀 있다가 올까?
좋은 생각이야.
음...
오, 목요일엔 안되겠는데?
페이지가 이번 학교 간식 담당이야
그래서 내가 학교에 따라가야돼
- 중요한 일이지
- 그렇지
맞아
엄청 중요한 일이야
나도 알아 얘야
까먹어서 미안해
벤이랑 같이 가는건 어때?
맞아, 좋은 생각이야
벤에게도 사생활이 있잖아
그렇게 바쁘진 않죠
누구도 절 샌 프란시스코에 데려가진 않죠
만약 길동무가 필요하다면
저도 기꺼이 가죠
진짜요?
진짜로요
- 있잖아요 벤?
- 응?
오늘은 아빠가 인어공주 할 거 예요
아빠 차례거든요
- 오, 잘됬구나
- 진짜 잘됬어요
여러분은 CEO찾는게 중요한 일이라고 생각하죠?
여기선 인어공주 놀이 할 때 누가 인어공주할지가 중요한 일이예요
전체를 통틀어 제가 인어공주가 된건
이번이 처음이죠
그래서 이건 나한테 매우 중요해요
저 엄청 흥분된다고요
내 머리를 포크로 빗고..
- 장난감을 가지고 놀고.. - 아빠!
줄스입니다
그래서 고치는데 얼마나 걸릴 것 같아?
내 말은, 줌 기능이 안되면 구매 할 마음도 안 생길거라고
맞아요, 2시간 동안 구매율이 23%나 떨어졌어요
- 오 저런
- 좋아
- 거기에...
- 2분
- ...2분 뒤까지 도착할게
- 기다릴게요
벤, 같이 쇼핑하는 친구들에 대한 자료 가지고 있어요?
- 네
- 고마워요
- 줄스입니다
- 뭐가 문제니?
아, 엄마 안녕하세요
사진 확대와 관련된 코드가...
- 어, 사이트의 사진 확대 기능이 고장났어요
- 그렇게 큰 일도 아닌 것 같은데
사실 큰 일 이예요
옷을 좀 더 자세히 보기 위해...
모두들 이용하는 기능이죠
나는 이해가 안되는 구나
문자 보내는 소리랑 벨소리가 들리는구나
네, 죄송해요
아, 창고에서 온 전화네요
엄마 죄송해요. 나중에 전화 드려도 될까요?
- 안그래도 돼
- 알겠어요, 사랑해요
그래
누가 "사랑해요" 라고 말하는데 "그래"하고 끊어요?
매트, 내 엄마는 왜이렇게 밥맛일까? 정말 이해할 수 없어
내가 어떻게 이런 엄마 밑에서 컸지?
안녕, 알론조
안녕하세요 대포님
안좋은 소식이예요
뭐? 알았어, 말해봐
위생부에서 실시한 검사결과
공장에서 빈대가 발견됬어요
- 그럴리가
- 불행히도 사실이에요
어제 4,800 박스를 발송했는데
그걸 모두 거둬들이고 창고를 폐쇄하고
소독을 한뒤에나 다시 영업을 할 수 있을것 같아 요
- 악몽이군
- 악몽이네요
도착했습니다
네, 이메일만 마저 보내고요
안돼!
아니야
안돼, 안돼
여러분 와줘서 고마워요
저도 확대기능이 고장난 건 알아요
여러분 모두의 도움이 필요한 건 아니지만...
저 정말 도움이 필요해요
제가 이메일을 엉뚱한 사람에게 보냈는데
그 사람은 지금 일하고 있어요
그리고 집에 도착하기전인 5시 30분 전까지는 확인을 하지 않죠
그래서 그 전까지 그 메일을 지워야 해요
왜냐면 그녀가 메일을 본다면
최악의 사태가 일어날거예요
중요한 사실은
그녀의 심장도 좋지 않다는거예요
메일이 좋지 않은
영향을 끼칠거예요
그래서 저는 여러분의 지능과 재주를 믿고
저를 구해주길 바라는 바예요
사실대로 말하자면 대표님, 서버를 해킹하는 건 불가능해요
그녀의 암호도 모르세요?
전혀요
대표님, 우리가 할 수있는일은
하나밖에 없겠네요
뭐죠, 말하세요
저 완전 급해요
저와 동료들이 가서
어머님의 집에 들어가
컴퓨터를 훔쳐나오는거죠
집에 들어가서
컴퓨터를 훔쳐나온다고요?
농담하세요?
정말 천재적이네요
목적지까지 300야드 남았습니다
GPS 속의 여자도
이제 공범이군요
어머님이 심장이 안좋으시대잖아
좋은 일이라고 생각하라고
이런 나쁜 짓도 함께할 줄은 몰랐네요, 벤
침착해 동료들
정말 쉬운 일이 될거라고
열쇠는 화분 밑에 있어
들어가서, 메일 지우고, 떠나는 거지
집에 경보기는 없죠? 그렇죠?
없어, 없다고 하네
이메일에 암호가 걸려있으면 어떡하죠
그러면 컴퓨터를 가져와야지
그러면 대표님이 새 컴퓨터를
사드릴거라고 했으니 서로 좋은거지
목적지까지 100야드 남았습니다
이거 완전 "오션스" 영화 같네요
벤은 큰 안경을 쓴 노인
엘리엇 굴드 말이지
맞아 제이슨,
그리고 너는 조지 클루니
고마워
그리고 나는 약간 겉도는 느낌이니까
맷 데이먼
맞아, 그렇지
나는?
너는 벤 애플렉의 형제
왜 난 브래드 피트 아닌데?
딱히 설명 안해도 될 것같은데 말이지
- 좋아, 클루니
- 고마워요
너는 차에 남아 길거리에 주차해둬
시동은 켜두고 망보고 있어
맷 데이먼, 애플렉의 형제는 나랑 같이 가
좋아, 해보자고
기억해, 열쇠는 화분 밑에 있어
오, 안돼
오, 정말 좋은 계획이군
오 세상에
- 루이스, 베키한테 전화해
- 만약 우리가 암호를 입력하지 않는다면
60초내로 경보가 울릴거예요
베키, 대표님 바꿔
기다리라고 하는군
도대체 무슨 생각 하는거야
상황이 완전 안좋아요
이제 뭘 해야되죠 벤?
- 우린 뭘 해야...
- 그만 먹어!
- 네
- 컴퓨터를 찾아!
지금 바로!
가! 가! 가!
아니! 나뉘어서 찾아!
나뉘어서!
벤, 벤 들려요?
베키, 더 지체하지말고 빨리 대표님 바꿔
비상상황이라고!
- 회의중이라고
- 빨리 바꿔!
벤, 무슨 일이예요?
대표님, 어머님 집에 경보기가 있네요
- 아녜요
- 아니, 있어요
지금 주방인데 울리기 일보직전이예요
암호가 뭐예요?
전혀 모르겠네요
벤 들어보세요
제가 제 엄마를 잘 아는데요
홈쇼핑에서 산 가짜 경보일거예요 알겠어요?
진짜가 아니라고요
연결도 안되있을거예요
강도들을 겁주려는 거죠
대표님이 강도들을 겁주기 위한
가짜 경보기라고 하네
오, 잘됬네요
들어보세요, 절대로 경보기에 돈을 쓸 부모님들이 아니세요
미국에서 제일 짠돌이들 이세요
- 그래요, 단지 삑삑거릴뿐 아직 울리진 않네요
- 왜냐면 가짜니까요!
절 믿으세요.
컴퓨터는 찾으셨어요?
여긴 없어요
루이스 저리로 가
데이비스는 저리로
-찾았어요!
-찾았..! 뭐!
두개를 찾았는데 어느 게 어머님거예요?
흰거 아님 은색?
흰거 아님 은색요?
- 어머님 컴퓨터요?
- 네
흰색이예요
제가 한번 고쳤었거든요
- 확실해요
- 흰색요!
흰색
오, 세상에
난 저거 가짜 알람 아닌거 알았어!
우린 체포될거야! 난 알고있었어!
그게 다야! 우린 끝났어!
우리 지문이 온 천지에 있다고!
벤, 이메일 찾았어요?
- 아직요
- 빨리 찾아요
제가 한번 볼게요
찾았어요!
매트, 내 엄마는 왜이렇게 밥맛일까?
제목, 그녀는 테러리스트
맞아요, 지우세요!
지웠어요
휴지통에서도요!
됬어요
데이비스 이거 어디서 찾았어?
오른편 침대 밑에서요
어느 오른쪽?
침대 바라보면서 오른쪽!
세상에! 내 인생은 이제 끝났어!
저는 범죄를 저지르지도 않았는데
범죄자가 되겠죠
데이비스 진정해!
저 소리가 얼마나 멀리서 들리는지 들어봐
여기서 나갈 수 시간이 최소 30초나 남아있어
제 부모님에겐 뭐라고 설명하죠?
오, 세상에
이제 말도 제대로 못하겠어요
- 20초
- 오!
그냥 도망쳐요!
도망쳐요!
재이슨!
문 열어!
제이슨! 문 열어!
빌어먹을 문 열어!
우워!
우어! 알았어!
알았어!
잠깐만 나 아직 안탔어!
나 아직 안탔어! 나 아직 안탔어!
나 탔어
- 건배!
정말 미치신거 아시죠?
아니 난 모르겠는데
혈압이 절정으로 치닿는군
하지만 그럴만 해
좋군
여러분...
...여러분이 해준 일에 대한
고마움을 말로 다 표현할 수가 없네요
생각했던것보다 더 용감하고 충실하셨어요
평생의 빚을 졌네요
- 아닙니다
- 아녜요, 괜찮아요
아시다시피...
팀이 되어 해냈죠
- 모두 끝났어
- 그래
저는 한잔 더 할래요?
여러분은요?
- 저도요
- 네, 마시자고요
네, 근데 이번엔 반잔만 주시겠어요?
쟤꺼 반은 저한테 주세요
전부 더블 샷으로 주세요
아, 괜찬항요
마실 수 있어요
여러분들 이름이 뭐라고요?
결코 잊지 않을게요
저는 제이슨입니다
1년 가까이 일했죠
대표님 댁에 물건들도 배달했고요
매트를 여러번 만났어요
자제분 신발끈도 묶어줬었고요
누군지 알겠어요
단지 이름이 기억 안났어요
괜찮아요
제이슨입니다
그쪽은 신입사원이시죠?
네, 저는 데이비스입니다
벤이랑 같은 날 입사했죠
우린 최고의 동료예요, 벤은 제 멘토죠
제게 넥타이도 주셨죠
벤 거예요, 고전적이죠
- "고전적"
- 마음에 들어요
저는 넥타이 한 남자들을 좋아해요
- 그리고 당신은 루이스죠
- 네
네, 수화기 너머로 들을 수 있었는데요
매우 침착하시더군요
제 첫 강도질이였죠
침착하려고 노력했어요
알려주셔서 감사해요
건배
소년분들, 제가 할말은
죄송해요
소년분들이라고 부르려고 한건 아닌데
모두들 남자들을 더 이상 "남자분들"이라고 부르지 않잖아요
알고 계셨어요?
여자는 "소녀분들" 에서 "여성분들"로 바뀔동안
남자는 "남성분들" 에서 "소년분들"로 바뀌었죠
큰 의미에서 문제예요
- 무슨 말인지 아시겠어요?
- 네
한잔 더 해야겠어요
한 잔 더요?
진짜로요?
네, 좋아요
이게 제 이론이예요
"딸을 직장에 데려가라" 들어보셨죠
네
그래서 여자들은 무엇이든 될 수 있고
무엇이든 할 수 있다는 말을 들으면서 컸죠
그리고 저는 남자들은...
아마도 뒤쳐진건 아니지만
그렇게 크지 못한것 같아요. 아시겠어요?
제 말은 저희 모두 "힘내라 여성들!" 세대였잖아요
우리에겐 오프라 윈프리가 있었어요
그리고 저는 종종 남자들에겐 뭐가 있나 궁금했어요
아마 아직도 찾는중이겠죠
아직도 작은 소년들 처럼 차려 입고
여전히 비디오 게임을 하면서..
비디오 게임은 대단하죠
나도 비디오 게임 좋아해
해리슨 포드나 잭 니콜슨같이
벤 세대의 사람들이 더 나은 것 같아요
벤을 보세요, 여기요
찾아보기 힘든 유형이죠
아시겠어요?
보고 배우세요 여러분
만일 저에게 물어본다면
이게 쿨함이라고 말씀드리고 싶네요
오, 감사합니다 에이스
더 이상 마시지 않을거죠?
저를 에이스라고 부르셨어요?
정말 멋지네요 안그래요?
- 정말요
- 정말 멋지네요
좋아요
사실 좀 어지럽네요
장황한 연설은 죄송하게 생각해요
이제 가야겠네요
정말 평생의 빚을 졌어요 신사분들
이런말 한번도 해본적 없는데
한번 해보자구요
알겠죠?
- 예
- 벤, 집에는 택시 타고 갈게요
- 다시 한번 고마워요
- 워
좋아요
죄송해요
걱정하지 마세요
이제 괜찮네요
좋아요
다 괜찮아요, 좋아요
이러긴 대학교 이후로 처음이네요
고마워요
오, 이런
이런 꼴 보여드려서 죄송하네요
부끄러워요
다 괜찮아요
이제 좀 나아요?
네
술 드시기전에 식사라도 하셨여야 했는데 까먹었네요
전 이제 괜찮아요
고마워요
잠시만 이렇게 있어요
최악의 하루를 만들어 드려서 죄송해요
아니예요, 대표님이
스트레스 충만한 하루 보내셨죠
어떻게 항상 바른말만 하세요?
바른 일만 하고 바른 사람이 되어라
이상하네요
들어가서 좀 쉬세요
그럴게요
모든게 감사해요
오, 그리고, 어..
안녕히가세요
그거예요
이렇게 와주셔서 감사해요
대부분의 여자들은 이럴 땐 약속을 미루거든요
걱정하지마세요
이해해요
생각지도 못했네요
- 고마워요
별 말씀을요
- 안녕
- 아, 들어와
먼저 들어가세요
장례식장에서 데이트하는거야? 믿기지 않는군
다른 계획이 있었어
일이 이렇게 될줄은 몰랐지
안녕하세요?
저는 마일스입니다
안녕하세요 피오나예요
고인의 일은 유감이예요
감사합니다
*시바에 가본 건 처음이예요
웃음이 끊이질 않더군요
(*부모·배우자와 사별한 유대인이 장례식 후 지키는 7일간의 복상(服喪) 기간)
이렇게 많이 먹을줄은 몰랐어요
이렇게 쿠키도 챙겨주시고요
인기 만점이시던데요
미망인에게 해준 마사지가 정점이였죠
맞아요, 그녀에게 꼭 필요한 거였어요
첫 데이트를 장례식에서 하는것도
괜찮다고 생각되네요
어색함도 없어지고요
어떻게 생각하세요?
농담이신건 알지만
솔직히
저녁 약속자리에서 부담감을 가지고
왜 결혼 하지 않으셨어요 같은 대화를 하는것 보단 낫죠
특히 우리 또래끼리는요
저는 10초만에 어색함을 없앨 수 있죠
준비되셨어요?
네
홀아비, 아들 하나, 손자 둘
지금은 없어진 전화번호부 회사에서 평생을 보냄
지금은 인턴으로 일하며
신나게 즐기고 있죠
직장에서 만난 여자에게 한눈에 반했죠
아내 분 일은 유감이네요
좋아요
이혼 했음
아름다운 세 딸, 아직 세상에 나오지않은 예쁜 손자 하나
몇 년전엔 아팠지만 이젠 괜찮고요
인터넷 쇼핑몰 회사 사내 마사지사고요
제 직업이 좋아요
마침내 연애하고 싶은 남자를 만났음
잘됬군요
좋은 아침이예요
안녕하세요
안색이 안좋으시네요
네, 맞아요
보기보다 더 안좋아요
어젯 밤 양키스 경기 보셨어요
- 완전 뜨거웠지
- 맞아요
한입만 먹자
얘야, 얘야
학교가기전에 딱 한입만 먹자
제발? 한 입만?
야눈에서 수도꼭지가 터졌군
꼬마 아가씨
매트가 아파서 유모가 메디의 생일에
같이 갈거라고 말하니까 이러네요
그치만, 유모 아줌마랑 가기 싫단말이야
벤 아저씨?
같이 가주실 수 있으세요?
제발요?
오, 얘야 미안해
그치만 벤 아저씨는 오늘 일하러 가셔야 돼
대표님, 한 두 시간밖에 안걸릴거예요
제가 다녀올게요
아직도 믿지 않다니
바른 길로 가고 있어, 제발 조금만 믿어줘
하지만 파티가 열리는 공원은...
오, 죄송해요 벤 아저씨
사실, 제대로 왔네요
엄마랑 판박이구나
오, 이런 정말 멋진 파티같ㅌ구나
네, 맞아요
그래서 누가 메디니?
분홍색 옷 입은 애요
그래, 분홍 색 옷 입은 아이
가서 다른 엄마들이랑 앉아계세요 아시겠죠?
알았어, 메디한테 선물 줄래?
네
그래
즐겁게 놀렴
다른 엄마들
안녕하세요 저는 벤입니다
- 안녕하세요 제인이예요
- 제인
- 그리고 에밀리예요
- 안녕하세요 에밀리
오늘 매트와 줄스를 돕기위해 왔죠
오, 매트의 아버님이세요?
아뇨, 줄스의 부하직원입니다
오
괜찮나요?
그녀가 약간 함께하기 어려운 타입으로 들었는데...
어려워요? 줄스? 전적으로 거칠죠
그게 바로 그녀가
선풍적인 화제거리가 된 이유죠
여러분을 자랑스럽게 하죠?
매일 같이 일하며
첨단 기술 산업의 유리천장을 깨고있죠
그러니, 잘 하고 있죠?
네.. 물론이죠
무슨일이니 아가씨?
기분이 안좋아요
기분이?
무릎에 앉을래?
집에 가보는게 어떨까요?
대하기 어려운 사라믈이구나 페이지
길을 나설까?
그거 "떠나자"는 뜻인가요?
유감스럽지만.
제 눈에는 파란게 보여요
그게 우리 옆에 있는 차니?
아뇨
그게 개 줄이니?
그게 하늘이니?
맞아요, 맞췄네요
아저씨 차례예요
좋아
오, 좋은게 있군
내 눈에는 초록색이 보이는구나
그게 나무인가요?
아니
그게 저 현관문이예요?
저것도 초록색인데
맞아요? 벤?
그게 저 현관문이예요?
맞아, 아가씨
잘 맞췄구나
고마워요 벤
주방으로 오세요
가시기 전에 뭐라도 내드릴까요?
커피나? 드실 거라도?
아뇨 전 괜찮습니다
페이지는 어떘어요?
문제는 안 일으켰나요?
완벽했어요
파티도중에 기분이 안좋아져서 일찍 돌아왔죠
차에서 잠들어서 낮잠 자게 두었죠
그래 주시다니 감사해요
죄송해요
이제 좀 나아 보이시는군요
아, 네, 네, 어..
그저 약간의 휴식이 필요했나봐요
아니면 그렇게 아프지 않았다던가요
이봐요, 벤
물어볼 게 있는데요
CEO건에 대해서 어떻게 생각하세요?
제 말은 저보다 회사상황을 잘 아시잖아요
저도 대표님이 모두에게 잘하려고 하는걸 알아요
투자자들
회사
당신
그녀는 많은걸 짊어지고 있어요
그녀의 부담은 상상을 초월할겁니다
CEO를 구하길 원한다면
제가 잘못 생각하는건가요?
제말은 저도 그녀가
원하는걸 원하지만요
하지만 저희 상황 아시잖아요
우린 줄스를 볼 시간이 너무 적어요
어쩌면 이게 해결해 줄 수도 있죠
CEO가 이 일을 해결해줄 거라고요 매트?
그녀가 뭘 선택하던지
그녀에게 좋길 바라고
그녀가 기쁘길 바래요
물론이죠
대표님은 그래 마땅해요
네, 그렇죠
안녕, 에이미
벤자민, 어때요?
이베이에서 구했죠
아저씨가 맞았어요
전적으로 고전적이죠
멋있군
그래서 어땠어요?
대표님은 대단한 아이를 두셨어요
매우 사랑스러웠어요
도와주셔서 정말 감사해요
그래서, 샌 프란시스코 여행 기대되세요?
- 괜찮으세요?
- 그럼요
매트에게 전염되신거예요?
아뇨
확실해요?
네
그건 뭐예요?
혈압약이요
매일 먹죠
-정말 괜찮으신거 맞으세요? - 네Yeah.
평소 같지 않으세요
볼도 완전 빨갛고요
피오나에게 마사지라도 받으면서 쉬시는게 어떠세요?
무슨 일이예요?
워우 벤, 괜찮아요?
마치 고장난 기계같으시네요
베키, 네 눈엔 괜찮아 보이셔?
좋아요, 관심가져줘서 고마워요
할 일이 태산이네요
저는 괜찮아요
얼굴이 좀 빨갛죠?
오, 세상에
모두들 제 정신이 아니군요
제 컨디션은 100%예요
어서 일하자구요
바쁜 날이잖아요
좋아, 벤
제가 너무 많은걸 부탁드렸다면
저랑 같이 샌 프란시스코에 가시지 않으셔도 되요
대표님, 제 또래의 사람들은
가끔 지친곤 해요
지금이 그렇죠
지치신 거예요?
그래서 저에게 눈길 조차 주시지 않으시는거예요?
보고 있습니다
- 대표님 카메론에게 전화왔어요
- 알겠어.
만약 밤에 컨디션 안좋아지시면...
저는 저 혼자 가도 된다고 얘기했어요
저도 다 큰 여자라고요
전 괜찮아요
Okay, seriously?
벤, 뭔데요?
저는 세심한 사람이예요
사람들은 저를 그렇게 생각 않겠지만
그렇게 보이지도 않구요, 그렇지만 사실이예요
대표님이 칭찬하신 모든 남자다운 것들이 세심함에서 나왔죠
저는 그저 지쳤던 거예요
저도 알아요
좋아요
그게 다예요?
그저 지쳐서 그렇게 하루종일 힘들어 하셨던거예요?
대표님
벤
대표님 우리가 뭐하고 있는거죠?
우린 쉬는 날을 얻어서 1등석에 타고 있다고요
적어도 이 때라도 즐기자고요
그거로군요
그거라면 할 수 있죠
신사 숙녀 여러분
저희 비행기는 착륙 준비중입니다
안전벨트를 매어 주시고 접이식 탁자를 넣어주세요
모든 화물은 선반에 넣어주시거나 앞 좌석 밑에 넣어주십시오
괜찮으세요?
네
그저 제 상사가 될 수도 있는 내일 만날 사람을 생각하고 있었어요
많은 사람들에게 상사가 있죠?
- 대부분의 사람들에겐 상사가 있죠
- 대표님, 간단해요
만약 대표님이 타운젠드가 대표님과 회사에
도움이 될거라고 생각하시다면 계약하세요
만약 아니라면...
그거예요
그거 때문에 이까지 와서는...
그게 다는 아니죠
네, 맞아요
한시간 전에 와인 두잔 마셨는데
신경안정제를 먹어도 될까요?
만약 저라면
두어시간 더 기다리겠어요
항상 착륙하기전에 하는거죠
이제 괜찮아요
- 대표님?
- 네
- 들으셨어요?
- 네, 일어났어요
- 괜찮으세요?
- 알람이 울린건
정말 안좋은 징조예요
- 조짐이 안 좋아요 벤
- 아닐겁니다
아직 신경안정제 안드셨죠?
저 보고 몇 시간 기다리라고 하셨잖아요
집에서 가져오신 가운이예요?
네
신사숙녀 여러분 화재 경보기는 한 방에서 울렸고 문제는 없었습니다
- 불편을 끼쳐드려 죄송합니다. Oh, yeah.
- 사람은 100명, 두 개의 엘리베이터라
정말 안 좋은 징조예요
데려다주셔서 감사해요
제 방 한번 보실래요?
오, 좋네요
제 말은 들어왔다 가시겠냐고요
차 주전자도 있어서 차를 마시거나...
웃기게 들리시겠지만
내일 일이 정말 긴장되서요
누우셔도 되요
지치신거 알아요
제가 의자에 앉죠
여기요
의자에 앉는다더니..?
그냥 여기있게해주세요
저도 누워있어야겠어요
일에 대한 얘기는 안하셔도 되요
그래요, 무슨 얘기를 할까요?
결혼 생활요?
아내분에 대해서 말씀 해 주시겠어요?
좋은 분이셨죠?
좋은 사람이였죠
이름은 몰리였어요
모두에게 사랑받는 중학교 교장이였죠
완벽하네요
결혼 생활은 오래하셨어요?
충분치 않았죠
42년이요
우와, 어땠어요?
같이 늙는다는 말 들어보셨어요?
- 네
- 우리가 그랬죠
우린 20살때 만났죠
제가 20살이고 그녀는 19살이였죠
놀라웠던 건 그녀가 한결같았다는 거예요
정말 어려운 일인데 말이죠
인생을 참 쉽게 살았죠
항상이요
그렇지 않을때 조차도요
세상에, 부럽네요
혹시 배고프세요?
곰젤리, 초코칩, 감자칩이 있네요
좋아요
다 가져갈게요
각각 15불인건 아시죠?
벤자민, 저 완전 큰 인터넷 회사 운영한다고요
즐기자구요
좋아요
그래서..
그래서...
네, 그래서..
들으면 이상해 하실 말이 있어요
매트가 바람 피는 것 같아요
잠시만요, 알고 계셨어요?
무슨 말이세요?
잠시만요,
알고 계셨던거예요?
같이 있는걸 봤어요
세상에, 언제요?
어제요
죄송해요
저도 우연찮게 본거라
어제라..
그럼 아직도 그렇다는거네요
안 지 얼마나 됬어요?
18일 정도요
상대는 페이지 학교의 학부모예요
아직도 받아들이기 어렵네요
부엌에서 샌드위치를 만들고 있었는데
그이의 폰이 거기 있었죠
그이는 페이지랑 윗층에 있었고요
문자가 많이 와있더라고요
제가 왜 그랬는진 모르겠지만 읽어 봤어요
좋지 않았어요
매트는 대표님이 아시는걸 아나요?
아뇨
솔직히 제가 이걸 받아들일...
준비가 안됬거든요
가능한 한 충격을 덜 받고 싶거든요
흔한 케이스죠?
안그래요?
성공한 아내와
남편은 자기의 남자다움이 위협받는다고 생각하고
이를 표출한거죠
여자친구가 그를 더 남자답게 만든다고 생각한걸까요
어떻게 해야할 지 모르겠다는 생각도 종종해요
잠시만요, 잠시만요
기다려보세요
이 일로 계속 그를 비난 할건 아니죠?
아뇨, 아뇨
잘못한 건 그이라고요
저도 알아요
제가 일부일처제를 추구하는 건 아니예요
저는 그저..
시간을 가지고...
사랑 같은거에 있어서
제가 끔찍한 판단 실수를 하지 않았길 바라는거죠
그리고 그가 한번 이랬으니
우리는 영원히
원래대로 돌아올 수 없을거예요
어떻게 생각하세요?
이게 가능한 일이라고 생각지는 않으시겠지만..
- 흔치 않은 일이죠
- 저도 알아요
모든사람들이 그렇진 않겠지만
모든 사람들이 저희 같진 않잖아요
저는 아직도 그이를 믿어요
그가 아직 저를 사랑한다고 믿기 때문이죠
그리고 아시다시피 오랫동안 함께 해왔고요
세상에, 좀 더 명료하게 얘기하고 싶었는데
몇몇 커플들은 이런 난관을 극복하긴 하죠
인터넷에 "바람피고 예전처럼 지내기"도 검색해봤다고요
그랬더니 많은 커플들이 극복했더라고요
이렇게 쓰여있었죠
바람핀 것말고 둘 사이에 집중하라
그를 잃고 싶지 않아요
전 그이를 알아요, 그리고 그이는 그거보다 나은 남자예요
하지만 저도 사람 인지라
그에게 화가 나요
아시다시피 우리에겐 많은 일들이 너무 빨리 일어났어요
제 생각엔...
어쩌면 이미 예상하고 있었던 걸지도 몰라요
- 우리가 만났을 땐 그가 더 잘 나가고 있었던 거 아시죠?
- 그건 몰랐네요
그랬었어요, 그는 유망주였죠
하지만 그만뒀고, 그래서 제가 여기까지 올 수 있었죠
그는 정말 멋져요
모두 그의 생각이였어요
그래서 누군가가 저희 회사에 들어와 제 일상을 원래대로
돌려놓길 바라며 이 일에 이렇게 전념하고 있다고 확신해요
알았어요, 그 까지요
여기서 페미니스트가 되고싶진 않군요
하지만, 이 일에 너무 연연하지 않고 계속해서 경력을 쌓아가야죠
일종의 복수처럼요
옳소
진심이예요
저도요
하지만 받아들여야겠죠
아니예요, 항상 그럴 필요는 없죠
너무 너그러워질 필요는 없어요
저는 너그럽지 않아요
제 말은 앞으로 용서 할 수도 있다는 얘기예요
하지만 좋게 생각할 순 없을거예요
이건 정말 참담해요
그리고 페이지를 생각할때면..
오 그러지 마요
그리고 우리가 이혼한다면
그는 재혼할 거예요
지금 그 여자가 아니더라도 말이예요
그러면 우리 둘 다 내가 쉽지 않다는걸 알겠죠
그러면 저는 평생 혼자 살 수도 있을거예요
못 들은 걸로 해주세요, 하지만 밤동안 계속 생각날 것 같아요
뭐가요?
혼자 묻히고 싶지 않다는걸요
죠페이지는 자기 남편과 묻힐거고
매트는 새 가족들과 묻힐거고
그릐고 저는 낯선사람들과 묻히겠죠
낯선사람들과 공동묘지에 말이예요
그것만이 같이 있고싶은 이유는 아니예요
하지만 그것과 관련된 기사들을 봤어요
그 걱정을 당장 덜어버리죠
대표님 저와 몰리 옆에 같이 있어요
대표님을 위한 자리가 있어요
정말 고마워요
시니어 인턴을 고용하지 않았더라면
어떡했을까요?
하필 이 때 손수건이 없네요
같이..
TV 보실래요?
몇 분만요
그러죠
공항으로 가주세요
그래서, 괜찮았나요?
그는 바른 말만 하더군요
회사를 저보다 잘 아는 사람은 없다고도 하고요
회사의 정신을 없애고 싶지 않다더군요
어떤 계획도 없다고 말했어요
우리를 지켜보고
어떻게 일하는지 보고싶다고 했어요
예의바르고 공손했고 매우 똑똑했어요
그래서 고용했죠
진짜요?
네
그 자리에서 바로요?
생각할 시간을 가지고
내일 얘기하자고 하던데
저는 그 자리에서 바로 고용했죠
그리고 악수했어요
죠만약 우리 모두가 거절 하는 계획도 그는 진행시킬까요?
물론이죠, 그는 CEO인걸요
맞네요, 이런
안녕
민트향이 나네
방금 민트 차를 끓였거든
그래서..
예? 아니오?
고용했어
엄청 마음에 들었어
그리고, 그에게 자리를 내줬지
우와, 진짜야?
응
괜찮아?
이건 우리에게 좋을거야
우리집에 술 있어? 보드카 같이 독한거?
응
"우리에게 좋을거야" 란 말은...
회사를 말하는거야?
아니면 우리?
자기랑 나, 우리
난 누가 내 일을 조금만 나눠해주면
아마 우리가 18개월 전 처럼 돌아갈 수 있을거라고 생각했어
엎질러진 물은 담을 수 없다지만
시도는 해볼 수 있잖아?
안녕하세요!
안녕하세요
여기 사세요?
벤이 집 구할때 까지 지내게 해줬어요
오신 거 말씀드릴까요?
괜찮아요, 벨 누를게요
알겠어요
피오나?!
대표님!
들어오세요
곧 출근하려던 참이예요
벤은 안에 있어요
두 분 얘기 나누세요
- 나중에 봐요
- 네
안녕하세요
우와
피오나랑? 누가 알았겠어요?
그녀는 멋진 여자예요
지난 밤에 저녁을 차려와선 저를 놀래켰죠
완전 새로운 기분이였죠
축하해요
저도 그녈 좋아해요
네
오늘은 4시에 일어나서 준비해 봤어요
매트와 페이지는 한 시간쯤 전에 체험학습 갔고요
그래서 여기 오고싶었어요 괜찮죠?
네
이 말을 하고싶었어요
아직 타운젠드에게 연락 안했지만.. 생각을 더 하고싶었어요
이게 맞는 일을 하는 것 같아요
자...
저도 생각을 한번 해봤거든요
이 일에 대해서요?
제가 창고로 모셔다 드린 날 기억나세요?
길 잘못 가르쳐 주신 날 말이예요
네, 기억해요
좋아요, 저는 뒤에 서서
직원들에게 포장법을 알려주시는걸 보고 있었죠
그걸보고 ATF가 왜 이리도 성공했는지 알았죠
누구도 그처럼 회사에 전념할 순 없을거예요 대표님.
저에겐 간단하네요
About the fit needs you,
and if you don't mind me saying,
you need it.
대표님보다 경험많은 분이 들어온다고 해도
대표님보다 회사에 대해 모를거예요
일생동안 이런 적은 별로 없네요
다른 사람들도 그럴거고요
이 회사는 대표님이 만드신 크고 아름답고 흥분되는
꿈이죠? 안그래요?
그걸 포기하고
남편이 바람을 그만 피길 바라고만 있는다고요?
말도 안된다고 생각해요
대표님이 이루신 것에 대해
대단하게 생각하셔야 되요
그리고 누군가 대표님에게서 그걸 가져가는 것도 싫고요
이 말을 들으러 이까지 오신 것 같군요
네
- 그리고 또 제...
- 인턴이기 떄문이죠
"인턴" 이자 "베스트프렌드" 라고 말하고 싶었어요
같이 묻히기로 한 사이잖아요
그보다 가까운 사이는 없죠
이게 바로 자기가 의지하는 사람과 가져야 할
꼭 필요한 순간이죠
고마워요
어쨌거나 집이 정말 마음에 드네요
그러면?
가실까요?
네
돌아오신 걸 환영해요
대표님, 보여드릴 게 있어요
신부 들러리들의 드레스 색깔이 잘못되서 밤새도록 새로 만들어서
항공편으로 보낸 고객 전화 기억나세요?
응, 레이첼
확인해보세요
실크 쉬폰 앙투앙네트 드레스
너무 예쁘다
이건 마크 타운젠드 씨에게서 방금 막 온 거예요
- 여기요
- 고마워
베키?
타운젠드 전화번호 좀 줘
네
줄스입니다
알론조, 무슨 일이예요?
네, 알겠어요
그렇게나 많이요?
내가 너무 늦지 않았길 바래
나때문에 이러지 마 줄스
제발
네가 맞다고 생각하는 걸 해
오, 세상에
나도 내 회사를 계속 운영하고 싶어 매트
자기도 알잖아?
그럼 해
자기가 불행해지는 건 싫어
난 이미 불행해
말할 게 있어
알고 있어
그냥 거의 끝났다고 말해줘
나도 내가 얼마나 더 오래...
끝났어
얼마나 미안하고 부끄러운지 말로 다 할수가없어
내가 자기에게 말한 것 처럼
될 수 있다고 생각했어
그럴려고 했고
그러던 어느날...
... 자기가 떠나고 있다는 생각이 들었어
그런데 사실 그건 난였어
내 마음이 떠난거였어
세상은 어지러웠고
나는 내가 누군지 혼란스러웠어
그리고 이제는 자기가 나 때문에 모든걸
포기하는걸 보고만 있었지
그런 일이 일어나질 않길 바랬어
널 사랑해, 용서해준 다면 예전보다 더 잘 할 자신있어
제발, 줄스
다시 한번 기회를 줘
지금 뭐가 없는지 알아?
손수건을 들고 다녔어야 해
타운젠드에게 아직 연락 안했어?
세상에 상사가 필요 없는 사람이 있다면
그건 너야
마침 그에게 연락해서
생각이 바뀌었다고 말할 참이였어
내 말은, 우린 잘 해내고 있어
앞으로도 그럴거고
그럴거라고 확신해
좋아
베키
벤은 어디있어?
잘 모르겠어요
하루 쉬시겠다고 하시던데요?
피오나
벤 어디있는지 아세요?
방해해서 죄송해요
괜찮아요
왼팔을 뻗으세요 대표님
왼쪽 무릎을 올리고
속에서 부터 깊게 숨을 내뱉으세요
- 맞게 하고 있나요?
- 거의요
좋은 소식이 있어요
좋아요, 끝나고 말해줘요
깊게 숨쉬세요 대표님
좋아요 그렇게요
올리고요